Repository: ManagerOrganization/DDYAuthManager
Catalog: DDYAuthManager/DDYAuthManager/*.lproj/DDYAuthManager.strings
Languages: zh_hans

# DDYNoAuthMicrophone
source: Allow %@ to access your Microphone on Setting-privacy on your iPhone
zh_hans: 请在iPhoned的 设置-隐私 选项中，允许%@访问你的麦克风

# DDYNoAuthCamera
source: Allow %@ to access your Camera on Setting-privacy on your iPhone
zh_hans: 请在iPhoned的 设置-隐私 选项中，允许%@访问你的相机

# DDYNoAuthAlbum
source: Allow %@ to access your Photos on Setting-privacy on your iPhone
zh_hans: 请在iPhoned的 设置-隐私 选项中，允许%@访问你的照片

# DDYNoAuthContacts
source: Allow %@ to access your Contacts on Setting-privacy on your iPhone
zh_hans: 请在iPhoned的 设置-隐私 选项中，允许%@访问你的通讯录

# DDYNoAuthCalendars
source: Allow %@ to access your Calendars on Setting-privacy on your iPhone
zh_hans: 请在iPhoned的 设置-隐私 选项中，允许%@访问你的日历

# DDYNoAuthReminders
source: Allow %@ to access your Reminders on Setting-privacy on your iPhone
zh_hans: 请在iPhoned的 设置-隐私 选项中，允许%@访问你的提醒事项

# DDYNoAuthNetwork
source: Allow %@ to access your Network on Setting on your iPhone
zh_hans: 请在iPhoned的 设置 选项中，允许%@访问你的网络

# DDYNoAuthNotifications
source: Allow %@ to access your Notifications on Setting on your iPhone
zh_hans: 请在iPhoned的 设置 选项中，允许%@访问你的通知

# DDYNoAuthLocation
source: Allow %@ to access your Location services on Setting-privacy on your iPhone
zh_hans: 请在iPhoned的 设置-隐私 选项中，允许%@访问你的定位服务

# DDYNoAuthSpeech
source: Allow %@ to access your Speech on Setting on your iPhone
zh_hans: 请在iPhoned的 设置-隐私 选项中，允许%@访问你的语音识别

# DDYNoAuthHealth
source: Allow %@ to access your Health on Setting-privacy on your iPhone
zh_hans: 请在iPhoned的 设置-隐私 选项中，允许%@访问你的健康

# DDYNoAuthCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# DDYNoAuthConfirm
source: OK
zh_hans: 确定
